Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Books.po
Languages: ko

source: "In the year 4606, the expanses of Sarkoris were tainted by the swollen abscess of colossal proportions that was the Worldwound — a tear between Golarion and the Abyss that let thousands upon thousands of demons onto the Material Plane. In the long years that followed, the Kellids of Sarkoris either fled or fell, outmatched, while fighting for their home. In the year 4622, the church of Iomedae announced the beginning of the First Crusade — a blessed war against the demons that had destroyed Sarkoris and now threatened neighboring lands. Valiant warriors, led by Queen Galfrey herself, pushed the Abyssal servants away from their borders and returned home victorious. The year 4630 marked the end of the First Crusade. Numerous fortresses and garrisons were established in those years in former Sarkorian lands — the outposts duty-bound to watch over Mendev's borders. After eight years, in 4638, the Worldwound suddenly expanded to four times its previous size, unleashing new monstrous hordes. The worst of the blows suffered by the crusaders was the loss of Drezen — a fortress city that used to serve as a base for many a military operation. The Second Crusade was called, which claimed countless lives, yet never resulted in victory. Only with the creation of the Wardstones was the demon invasion stopped, as the lucent Iomedae's magic stood as an impenetrable wall, blocking the invaders' path. In the year 4645, after seven years of arduous and mirthless war, the Second Crusade came to an end. The Third Crusade was declared in 4665, but this time, the crusaders were fighting a war within their own ranks as well. Over the years, many Abyss-serving cultists and spies had found their way past Mendevian defenses. The Third Crusade reached the apex of an inquisition that mercilessly purged heresy and demon worship by fire and sword. The crusade was called off in 4668, after the atrocities of interrogators had provoked sufficient upheaval and discontent among the populace. The Fourth Crusade was instigated by demons in the year 4692, when they broke through the protective barrier of the Wardstones. With righteous fury, the champions of Mendev fought the demons for fifteen years, aiming to put an end to the old threat. But by the conclusion of the Fourth Crusade, which ended in 4707 due to a shortage of supplies and manpower, decisive victory was just as remote a possibility as it had been for all of the previous crusades."
ko: "4606년에, 사코리스의 확장은 엄청난 크기로 부풀어 오른 종기, 세계상처라 불리는 수백만의 데몬이 물질계로 쏟아져나오게 해 준 골라리온과 심연 사이의 균열에 의해 오염되었다. 이어진 긴 시간 속에서 사코리스의 켈리드인들은 고향을 위해 싸우다 달아나거나, 쓰러지거나, 압도당했다. 4622년에, 아이오메데 교회는 제 1차 성전의 시작을 선포했다. 사코리스를 파괴하고 이제 이웃하는 땅을 위협하는 데몬들에 대한 축복받은 전쟁을. 갈프리 여왕이 직접 이끄는 용맹한 전사들은 심연의 하수인들을 국경에서 몰아내고 위풍당당하게 고향으로 귀환했다. 4630년에 첫 번째 성전의 종지부를 찍었다. 수많은 요새와 주둔지들, 멘데브의 국경 전역을 감시할 의무를 진 전초기지가 전 사코리스인의 땅에 건설되었다. 8년이 지난 4638년에, 세계상처는 갑작스럽게 네 번이나 그 크기를 키우며 새로운 괴물 무리를 풀어냈다. 성전군이 입은 최악의 타격은 많은 군사 작전의 기지로 기능하던 요새도시 드레젠을 상실한 것이었다. 수많은 생명을 삼켰으나 승리하지 못한 제 2차 성전의 부름이 있었다. 수호석을 제작하면서 비로소 데몬의 침공이 멈췄다. 빛나는 아이오메데의 마법이 통과할 수 없는 장벽처럼 기능해 침입자의 길을 막아내었다. 4645 년, 7년 간의 지난하고 음울한 전쟁 끝에 두 번째 성전이 종결되었다. 제 3차 성전은 4665년에 선포되었으나, 이번에 성전군은 그들 내부의 적과도 전쟁을 치러야 했다. 시간이 지남에 따라 심연을 섬기는 수많은 사교도와 간첩들이 멘데브의 방어를 우회하는 길을 찾아내었다. 3차 성전은 불과 칼로 이단을 무자비하게 정화하는 이단 심판의 정점에 도달했다. 성전은 심문관들의 만행이 대중들 사이에 충분한 격변과 불만을 불러일으킨 후 취소되었다. 제 4차 성전은 4692년, 데몬들이 수호석의 방호 결계를 부수고 침입함에 따라 촉발되었다. 멘데브의 대전사가 정의로운 분노와 함께 오래된 위협에 끝을 내기 위해 15년 간 데몬들에 맞서 싸웠다. 그러나 4707년에 물자와 인력 부족으로 제4차 성전군의 결말이 날 무렵, 결정적인 승리는 이전의 모든 성전군 원정에서 그랬던 것처럼 먼 가능성에 그치고 말았다."

source: "Soldier Humor", Fifth Edition, Revised and Expanded
ko: "병사용 유머집", 5판, 개정 및 확장판

source: "There once was a ram-headed lad named Baphomet. Everybody laughed at Baphomet, both demons and cultists alike. Baphomet cried a lot, then ran to his mama, Lamashtu. 'No one likes me, and they say I'm strange!' And to that, Lamashtu said, 'You're perfectly fine, my boy. Just please quit your bleating, or better yet, go chew some more grass.' {br}There once was a demon named Deskari, and his swarm was driving him crazy, all buzzy and bitey. No matter what he tried, he just couldn't get rid of them! So, he went to a demon healer for some poison. A week passed, then the healer asked him, 'How's the poison? The locusts all gone now?' And Deskari said, 'I drank the whole bottle and I completely forgot about those pests. Thing is, now I need something for this killer constipation!' {br}Deskari says to Baphomet, 'Looky here at these nags I bought for my stables! Pure demon stock. If you mount one, it'll get ya to the edge of the Abyss in a flash!' 'Big deal! Lamashtu is so much better. Once I mounted her, I got promoted to demon lord!' {br}Once, some cultists caught a Mendevian crusader and went about torturing him, 'Tell us when we should attack you!' 'Right now! Our fortresses are ruined, our cities are starving, the people are fleeing... we could really use some prisoners!' {br}A soldier asks his officer, 'How come balors have red skin?' The officer says, 'You see, there are these monkeys with asses that are bright red...' 'But balor skin is ALL red!' 'Exactly! That's because a balor is one big ASS!'"
ko: "옛날 옛적 바포메트라 불리는 양머리의 양아치가 살았네. 데몬과 사교도, 모두가 바포메트를 함께 놀렸지. 바포메트는 큰 소리로 울며 그의 엄마, 라마슈투에게 달려갔지. '아무도 나를 좋아하지 않아요, 내가 이상하대요!' 그러자 라마슈투가 말하길, '넌 완벽히 괜찮단다, 얘야. 그만 매애애달리고 가서 풀이나 좀 씹으렴. {br}옛날 옛적 데스카리라는 데몬이 살았는데, 그의 벌레 무리가 윙윙대고 물어대며 그를 거의 미치게 만들었지. 그가 무엇을 하던, 벌레를 모두 없앨 순 없었거든! 그래서 그는 데몬 치유사를 찾아가 독을 만들어달라고 했다네. 한 주가 지나고, 치유사가 물었지, '독은 좀 어떤가요? 메뚜기들이 물러갔나요?' 그러자 데스카리가 말하길, '한 병을 통으로 마셨더니 그 해충들은 이제 해결됐어. 문제는 이 지독한 변비를 해결해줄 뭔가가 필요해!' {br}데스카리가 바포메트에게 말했지, '내 마굿간에 들여놓을 새 말들을 봐! 순수 데몬 혈통이지. 아무거나 골라 잡아타면, 심연의 끝자락까지도 눈 깜작할 새면 도착한다고! '별 거 아니네! 라마슈투가 훨씬 나아. 내가 그녀 위에 올라타면, 난 데몬 군주로 승진하거든!' {br}한 때, 사교도 들이 멘데브 인 성전군을 사로잡아 그를 고문한 적이 있었지. '우리가 언제 공격하기 시작해야 할지 말해라!' '바로 지금이지! 우리의 요새들은 폐허가 됐고, 도시들은 굶주리고, 사람들은 달아나고 있어... 우리는 새 노예가 좀 필요하거든!' {br}한 병사가 그의 사관에게 물었지, '발러들은 왜 피부가 빨갛습니까?' 사관이 답하길, '원숭이 같은 녀석들이라 그렇지. 원숭이들의 엉덩이가 붉다는 것은 아나?' '그렇지만 발러는 온 몸이 빨갛습니다!' '핵심을 짚었군! 발러는 그냥 거대한 궁둥짝 하나거든!'

source: "A Chronicle of Failure", Anonymous, 4640
ko: "실패 연대기", 익명, 4640

source: A notice in large letters on the book's binding reads: "This book is banned within the borders of Mendev." "Taken from the account of a noble Mendevian warrior, veteran of two crusades, who was grievously wounded and is currently receiving treatment in a hospital in Andoran. The First Crusade, intended to purge the lands of Sarkoris of the demon scourge, was called up in 4622. The loss of Aroden was still a raw wound in the hearts of the faithful, and those who answered the call of the Church of Iomedae channeled their grief and fury toward a new cause — the defense of Mendev and the liberation of Kellid lands from the spawn of the Abyss who at that time were reveling in the ruins of Sarkoris. Many answered the call of the Inheritor's followers and fought under the banners of the crusaders. Illustrious warriors ventured forth into the lands captured by the demon pestilence, bringing with them cleansing fire and long-absent hope. Ere long the filthy hordes were driven out of the western reaches of Mendev into the Sarkorian Steppe, and beyond as far as the Threshold fortress, which to this day remains the beating heart of the Worldwound. In 4630, having pursued the demons beyond the Northmounds of Sarkoris and secured the borders, the Church of Iomedae declared the First Crusade complete. But alas, what the valiant liberators thought was the closing chapter to a victorious campaign was but the prelude to a tragedy that is unfolding today before our very eyes. Two years ago, an endless wave of demons poured forth from the Northmounds into the Kellids' plains. The fortresses that had so recently stood strong on Mendev's borders were washed away in this unstoppable flood. The Second Crusade was called up without delay, but it was too late: the source of the corruption, the Worldwound, opened its putrid maw wider to disgorge not scattered hordes, but full-fledged armies led by monstrous generals. The Second Crusade goes on, but the morale of Golarion's defenders is at its lowest ebb. Neither the Church of Iomedae nor the courageous crusaders have the power to overcome the demons that have now overrun Sarkoris. There will be no turning point in this war: all we can do now is wait for death on the borders of Mendev, which has not yet bowed down before the hordes of the Abyss, and pray to the gods that the Worldwound does not expand yet again, delivering new horrors into our world."
ko: 책 표지에 큰 글씨의 포고문이 적혀있다. "이 책은 멘데브 국경 내에서 금지됨." "두 성전에 참여한 고참병이자, 현재 심각한 부상을 입고 안도란의 병원에서 치료를 받고 있는 한 귀족 멘데브 전사의 말을 옮김. 제 1차 성전은 4622년에 사코리스에 닥친 데몬 재앙을 완전히 정화하기 위해 소집되었다. 아로덴의 상실은 신실한 자들의 가슴에 큰 상처로 남아있었으며, 아이오메데의 교회의 부름에 응답한 이들은 그들의 분노와 비탄을 멘데브의 방어와 당시 사코리스의 폐허 속에서 심연의 생물들에 저항중이던 켈리드인들의 해방을 위해 쏟아부었다. 계승자의 추종자들의 부름에 응답한 이들의 대부분은 성전군의 깃발 아래 싸웠다. 유명한 전사들이 데몬 역병에 휩쓸린 대지로 정화의 불꽃과 오래토록 사라졌던 희망을 지고 모험을 떠났다. 이윽고 그 더러운 무리는 멘데브 서부 지역에서 사코리스 사막을 넘어 오늘날 까지 세계상처의 고동치는 심장으로 남아있는 극점 요새까지 쫓겨갔다. 4630년, 아이오메데의 교회는 사코리스의 북쪽 산맥 너머로 데몬들을 쫓아낸 뒤 제 1차 성전의 종료를 선언했다. 허나 안타깝게도, 용맹한 해방자들이 승리로 끝난 모험의 최종장이라 생각했던 것은 오늘날 우리 앞에 펼쳐질 비극의 서막이었다. 2년 전, 끝없는 데몬의 물결이 북쪽 산맥에서 켈리드인들의 대지로 쏟아져 내려왔다. 최근까지도 멘데브의 국경에서 굳게 버티고 서 있던 요새들이 막을 수 없는 홍수에 휩쓸려 사라졌다. 제 2차 성전이 잠시의 지체도 없이 소집되었으나, 이미 너무 늦어버린 채였다. 오염의 근원, 세계상처가 그 타락한 아가리를 열어 흩어진 오합지졸 몇 무리가 아닌 괴물 같은 지휘관들이 이끄는 완전 무장한 군대를 풀어놓기 시작했다. 제 2차 성전은 진행중이지만, 골라리온의 방어자들의 어깨가 점점 낮아지고 있다. 아이오메데의 교회도, 용감한 성전군들도 사코리스 전역을 압도한 데몬들을 이겨낼 힘을 지니지 못했다. 이 전쟁에 전환점은 없을 것이다: 이제 우리가 할 수 있는 유일한 일은 아직은 심연의 군세 앞에 무릎 꿇지 않은 멘데브의 국경 안에서 웅크려 죽음을 기다리며 신들께 우리 세계에 세계상처가 더 이상 커지지 않게 해달라고, 새로운 공포를 우리 세계에 풀어놓지 않게 해달라고 기도하는 것 뿐이다."

source: "Know Thy Enemy! A Crusader's Brief"
ko: "네 적을 알라! 성전사의 지침서"

source: Publishing funded by the Brotherhood of Crusader Adherents "Remember, crusader, your foes are many, and each one is devious in its own way. In the lands of the Worldwound, two demonic masters rule; learn to distinguish their influence and their followers. Deskari is a demon lord who commands locusts and other crawling pests. It is an all-devouring wave that sweeps away all that is bright, majestic, and pure, leaving behind nothing but decay and ashes. For a hundred years, this evil fiend and his lackeys have been sowing death and suffering all across Golarion, sending one horde after another through the Worldwound and onto our plane. Deskari's visage is hideous, for his essence is a horrid crossbreed of humanoid and insect, and behind his back are fluttering wings woven from swarms of insects. Born of two demons, Deskari despises both his brethren that were once mortal and his own human followers. Knowing of this disdain, the cleverest of his cultists seek ways to transform themselves into full-blooded demons, and to this end, they attempt some of the vilest experiments on their own flesh. Deskari has been behind the horrors of the Worldwound ever since its creation. However, the other demon lord, Baphomet, joined him only at the onset of the Third Crusade. The goat-headed demon lord is cunning and slippery, and where his unholy kin makes his way through brute force, Baphomet prefers deceit, corruption, and backstabbing. Many noble houses trying to preserve their veneer of exalted dynasties keep to the worship of Baphomet as a family tradition. In truth, the cultists who call themselves 'templars of the Ivory Labyrinth' are searching day and night for weaknesses in the crusader ranks — a doubtful mind to corrupt, a wavering heart to break, an ember of cowardice to fan. Beware of the cultists of Baphomet, for they might be standing next to you, looking over your shoulder and laughing at what you are reading."
ko: 성전군 지지자 형제단의 후원을 받아 출판되었음 "기억하라, 성전군이여, 네 적은 많으며, 모두가 각자의 방식으로 거짓을 말한다. 세계상처의 땅은 두 데몬 지배자가 군림하니, 그들의 영향력과 추종자를 구분하는 법을 배워야 한다. 데스카리는 메뚜기와 다른 기어다니는 해충들을 지배하는 데몬 군주다. 그것은 모든 밝고, 아름답고, 순수한 것을 쓸어가 부패와 재만을 남기는 탐식의 파도다. 수백년간, 이 악마와 그 부하들은 세계상처를 통해 우리 차원에 지속적으로 무리를 보내 골라리온 전역에 죽음과 고통을 뿌렸다. 데스카리의 본질은 인간형 생명체와 곤충의 끔찍한 교배종이기에 그의 외형은 매우 흉측하며, 그의 등 뒤에는 벌레 무리로 엮인 날개가 퍼덕이고 있다. 두 데몬 사이에서 태어난 데스카리는 한 때 필멸자였던 그의 형제와 그의 인간 추종자 모두를 경멸한다. 이러한 경멸에 대해 아는 그의 가장 영리한 사교도들은 자신을 완전한 데몬으로 변신시킬 방법을 찾으며, 끝내는 스스로의 살갗에 가장 사악한 실험을 자행한다. 데스카리는 세계상처의 창건 이후 이래 줄곧 공포의 배후에 있었다. 그러나 다른 데몬 군주 바포메트가 제3차 성전이 시작될 즈음 그와 합류했다. 염소 머리의 데몬 군주는 교활하고 약삭빠르며, 그의 부정한 혈족이 그 야만적인 힘에 의존하는 데 비해 바포메트는 기만과 오염, 배신을 선호한다. 고귀한 피의 외관을 지키려 노력하는 많은 귀족 가문들이 가족 전통으로서 바포메트를 숭배한다. 사실, 스스로를 '상아 미궁의 기사단'이라고 부르는 사교도들은 밤낮으로 성전군의 약점을 찾고 있다. 그들은 타락시킬 의심 가득한 정신, 부서뜨릴 흔들리는 심장, 부채질할 비겁함의 불씨를 찾는다. 바포메트의 사교도들을 경계하라. 그들은 네 옆에 서서, 네 어깨 너머로 보고, 네가 읽고 있는 것을 보고 웃을지도 모른다.'

source: "May Kenabres Be Damned!"
ko: "케나브레스에 멸망을!"

source: "Adventures of a Fearless Crusader, Briggie the Sausage Maker"
ko: "용감한 성전군, 소시지 장인 브리기의 모험"

source: "How to Make Money During the War against Demons"
ko: "데몬에 대항하는 전쟁 중에 돈을 버는 방법"

source: "The Crusades, as Seen by Ordinary Folk", by Tullius Marah
ko: "평범한 사람들의 눈으로 본 성전", 툴리우스 마라

source: "Hilor and the Spinner of Nightmares"
ko: "하일러와 악몽의 직조자"

source: "Hilor and the Secrets of the Needleglens"
ko: "하일러와 니들글렌의 비밀들"

source: "Hilor and the Temple of Decay"
ko: "하일러와 부패의 사원"

source: Book Three of the Astonishing Exploits of Venture-Captain Hilor, published by the Pathfinder Society {br}"The priestess bared her teeth, eerily white against the red of her blood-soaked face. The venture-captain took the sword in his other hand and slowly backed away, shielding a nearby crying elf with his body. 'We're going to die here,' muttered this former captive between sobs. 'I see no way out. The goddess has forsaken us!' Hilor took his eyes off the priestess for a moment to glance around. That was all the demon worshiper needed to spew out a curse, jump up, and lunge at him with her corrupted dagger, aiming for his chest. Hilor parried the strike and immediately countered, but the flashing steel barely left a scratch on the enemy's thigh. The temple around them was burning. The other cultists had long since fled, driven by fear, but Hilor and the sorceress's last escape route had been cut off by the possessed priestess. The venture-captain waved his hand, clearing the smoke in front of him, and saw their path to salvation. 'The aqueduct!' barked Hilor. 'Right above us!' Still smearing tears and soot all over her face between sobs, the elf raised her head. Closed troughs ran at ceiling level — mountain river branches that supplied the putrescent gardens of Cyth-V'sug with life-giving moisture. 'We have to puncture it!' The elven sorceress only hesitated for a moment, then threw up her hands, still dangling bits of rope from them. A magical surge cut through the smoke and sunk into the stone, leaving behind a glowing trail. At first, the water spattered out only in a thin stream, and Hilor thought their plan had failed. But a moment later, the stonework gave, and clear, roaring waters rushed from the rupture, sweeping away the smoldering rafters, pieces of roofing, and the shrieking, horrified priestess. Chased by the wild torrent, Hilor took cover behind the altar, after pushing the elf to safety first. 'We're down two problems and up one. We won't be sacrificed, and it's unlikely that we'll burn alive,' — mused the venture-captain, sheathing his sword. 'Now we just need to figure out how to avoid drowning.' The elven sorceress looked at the rapidly rising water. Her lips quivered. 'The goddess has forsaken us. There is no hope.'"
ko: 모험 대장 하일러의 경이로운 모험의 책 3권, 패스파인더 협회 출간 {br}"여사제는 피에 흠뻑 젖어 붉게 빛나는 얼굴에 대비되는 하얀 이빨을 드러내었다. 모험 대장은 한 손으로는 울고 있는 엘프를 가리고 다른 손으로는 검을 집어 들어 천천히 뒤로 물러섰다. '우린 여기서 죽을 거예요,' 전직 포로가 흐느끼며 웅얼거렸다. '나갈 길이 없어요. 여신께서 우리를 버리셨어요!' 하일러는 여사제에게서 잠깐 눈을 때 주위를 흘깃 둘러보았다. 악마 숭배자가 저주를 내뱉으며 뛰어올라 그녀의 타락한 단검으로 그의 가슴을 조준한 채 달려드는 데는 그 정도의 틈이면 충분했다. 하일러는 공격을 방어하고 즉시 반격을 시도했으나, 번쩍이는 칼날은 적의 허벅지를 살짝 긁었을 뿐이었다. 그들을 둘러싼 사원이 불타오르고 있었다. 다른 사교도들은 이미 공포에 질려 오래 전에 달아났으나, 하일러와 여마법사의 마지막 도주로는 빙의된 여사제에 차단되었다. 모험 대장은 손을 흔들어 시야를 가리는 안개를 걷어내었고, 구원을 향한 길을 발견했다. '수도관!' 하일러가 외쳤다. '바로 위에!' 눈물과 그을음으로 범벅이 된 채 여전히 흐느끼고 있던 엘프가 고개를 들었다. 천장 위편으로 시스-비흐썩의 부패한 정원에 생명의 수분을 공급하는 산개울의 지류가 흐르고 있었다. '저기에 구멍을 뚫어!' 엘프 여마법사는 아주 잠깐 멈칫한 뒤 여전히 밧줄 조각들이 매달린 손을 휘적였다. 마법의 파도가 반짝이는 흔적을 남기며 연기를 지나가 돌에 파고들었다. 처음 아주 얇은 물줄기가 흘러나왔을 때 하일러는 그들의 계획이 실패했다고 생각했다. 하지만 잠시 뒤, 구멍난 돌 천장에서 맑고 포효하는 파도가 흘러나와 연기를 피워 올리는 서까래, 지붕 조각, 그리고 공포에 질려 비명을 지르는 여사제를 휩쓸었다. 하일러는 추격해오는 야생 토렌트에 맞서 제단 뒤에서 엘프를 엄호하며 그녀를 먼저 안전한 곳으로 대피시켰다. '우리는 두 개의 문제를 해결했고, 이제 하나만 남았어. 우린 제물로 바쳐지지 않을 거고, 산 채로 구워지지도 않을 모양이야.' 모험 대장이 칼집에 칼을 집어 넣으며 읊조렸다. '이제 물에 빠져 죽지 않을 방법만 찾아내면 돼.' 엘프 여마법사는 급격히 차오르는 물을 바라보았다. 그녀의 입술이 떨렸다. '여신께서 우리를 버리셨어요. 남은 희망이 없어요.'"

source: "Marmonux's Challenge", by Kreesh Cerka
ko: "마르모넉스의 도전", 크리쉬 세르카 저

source: "Orzuna bit her nail in frustration, but then remembered another term of their wager. 'I hope you didn't forget the last one from my final list?' Marmonux chuckled and rolled his eyes. 'How could I forget the omox? I have to say, your fantasies almost left me stumped this time, dear sister. Almost.' The succubus let out a catlike hiss, not bothering to hide her annoyance. 'Don't tell me you found a way to please a living puddle of refuse!' 'Oh, did I ever!' Marmonux moaned theatrically, barely holding back laughter at the sight of Orzuna's twisted face. 'You don't believe me? Amateur! If you were half as versed as me, you'd know that you shouldn't force your caress on your prey. Sometimes it's worth letting them take the initiative.' After pausing and enjoying the succubus's confused expression to the fullest, the incubus dropped to a breathy whisper. 'An omox assaults its enemy by covering them head to toe, washing over their mouth and nose, creeping inside, down the throat, deeper, and deeper... so why not follow its lead and let it revel in its desire to dominate and smother? I love accepting pain just as much as I love inflicting it…' Orzuna's face wrinkled in disgust. 'Out of everyone I know, only you, brother, could be aroused by the memory of how you were had by a clump of fetid, caustic shit. But what can you do? The condition is met.' 'That's right,' murmured the incubus. 'The condition is met, and so is the entire challenge. One thousand denizens of the Abyss of all shapes and sizes have had a taste of my hands, my whip, and my loins, and experienced the pinnacle of delight. All you can do is admit that my art of pain bears more fruit than your art of seduction. It seems you'll become my little pet after all, Orzuna — the terms we agreed upon for losing the wager. I've prepared a special collar just for you, the sharpest one from my collection...' Her laugh rang like the tinkling of tiny poisonous bells. 'Oh no, brother! One thousand... and one denizens of the Abyss. Don't you remember? You have one more creature left.' Orzuna snapped her fingers. With a clang, the wheels began turning, lifting a massive hatch and revealing to Marmonux the bowels of the most concealed of Orzuna's pleasure dungeons. From the darkness, he heard wet wriggling and faint whispers that could drive a mortal insane. Something large was rolling around in the cellar, scraping the walls, hissing, and making smacking sounds, all the while exuding waves of hatred. In a single glance, Marmonux knew who — or what — was before him. 'A qlippoth,' he drawled. 'From the very depths of the Abyss, I take it?' 'Anything for my dearest brother.' Orzuna licked her lips. 'A knot of tentacles, stingers, and suction cups, topped off with bitter hatred for our kind. Does it feel pleasure? See if you can find out. And this time...' The succubus stroked her body in a sultry motion and joined her palms together between her legs. '...I'm going to watch.'"
ko: "올주나는 조마조마함에 손톱을 깨물다 내기의 다른 항목을 떠올렸다. '내 최종 목록의 마지막 항목을 잊은 건 아니겠지?' 마르모넉스는 낄낄대며 눈알을 굴렸다. '내가 어떻게 오목스를 까먹겠어? 이번엔 네 환상이 날 꽤나 난처하게 만들었어, 친애하는 누나. 꽤나 말이지.' 서큐버스는 초조함을 감추려는 시도조차 하지 않고 고양이를 닮은 쉿쉿소리를 냈다. '설마 그 살아있는 오물 웅덩이를 기쁘게 하는 법을 찾았다고 말하려는 건 아니겠지!' '아, 내가 해냈지!' 마르모넉스는 과장되게 신음하며, 올주나의 일그러진 얼굴 앞에서 웃음을 터뜨리는 것을 간신히 참아낸다. '나를 믿지 않았던 거야? 초짜 같으니라고! 네가 내 절반만큼이라도 능숙했다면, 먹잇감에 네 애무를 강요해서는 안된다는 것도 알았겠지. 때로 먹잇감에 주도권을 넘겨주는 것도 유용하다고.' 인큐버스는 서큐버스의 혼란스러운 얼굴을 잠시 내버려두고 잔뜩 만끽한 뒤, 숨을 죽이고 속삭였다. '오목스는 적을 머리부터 발끝까지 덮은 채 입과 코로 흘러드는 식으로 공격해. 그리고는 적의 안으로 미끄러져 내려가지, 목구멍을 지나, 깊게, 더 깊게... 그게 평소처럼 대상을 질식시키고 지배하려는 욕망을 즐기도록 내버려두지 않을 이유가 뭐가 있겠어? 난 고통을 주는 것만큼이나 고통받는 것도 사랑하거든...' 올주나는 역겨움 때문에 얼굴을 찡그렸다. '내 알기로 너 말고는 그 누구도 악취나는 부식성 똥 무더기에 괴롭혀진 기억으로 흥분하지 않아. 하지만 어쩌겠어, 조건은 충족됐으니.' '그렇고 말고.' 인큐버스가 중얼 거린다. '조건이 충족됐고, 모든 도전을 이겨냈지. 온갖 형태와 크기를 지닌 심연의 주민 천 명이 내 손길, 내 채찍, 내 허리를 맛보고 환희의 절정을 누렸어. 넌 내 고통의 기술이 네 유혹의 기술보다 더 많은 결실을 맺는다는 것을 인정해야 할 거야. 이제 약속대로 내 애완 동물이 되어주어야겠어, 올주나. 우리가 내기 했던 대로 말이야. 난 너를 위해 아주 특별한 개 목걸이를 준비했다고. 내 애장품 중에서 가장 날카로운 것이지...' 그녀의 웃음소리가 작은 맹독 종이 딸랑대는 것처럼 울려 퍼졌다. '오, 아니지, 동생아! 심연의 일천... 하고도 하나의 주민이지. 잊은 거니? 아직 생물 하나가 남았단다.' 올주나가 손가락을 튕겼다. 쨍하는 소리와 함께 바퀴가 회전하기 시작하고, 거대한 해치가 들어올려져 올주나의 쾌락의 지하 감옥에 봉인되어 있던 가장 깊숙한 내부가 드러났다. 어둠 속에서 마르모넉스는 필멸자를 미쳐버리게 할 수 있는 희미한 속삭임과 축축한 꿈틀거림을 들었다. 무언가 거대한 것이 찬장 속에서 구르고, 벽을 갉아내고, 쉬익거리며 둔탁한 소리를 내면서 증오의 물결을 내뿜고 있었다. 마르모넉스는 단 한번의 눈길 만으로 그의 앞에 누가, 아니 무엇이 있는지 깨달았다. '클리포스군.' 그가 으르렁거렸다. '그것도 심연의 아주 깊은 심부 출신이네, 그렇지?' '내 사랑스러운 동생을 위해서는 무엇이든 할 수 있단다.' 올주나는 입술을 핥았다. '우리 종족에 대한 쓰디 쓴 증오로 가득 찬 촉수, 침, 빨판 무더기지. 그게 쾌락을 느끼기는 한다니? 이번에도 네가 답을 알아낼 수 있을지 기다리겠어. 그리고 이번에는...' 서큐버스가 음란한 몸짓으로 자신의 몸을 쓸어내리며, 그녀의 다리 사이에 그의 손바닥을 끼운다. '...내가 지켜볼 거야.'"

source: "Sarkoris Lost"
ko: "잃어버린 사코리스"

source: Absalom, published by the Forae Logos Archaeological Society "...the middle of the plateau that forms Central Sarkoris was the location of the region's capital — the city of Iz, the country's metallurgical 'heart.' The rich mineral deposits of these lands had been known to the Kellids since ancient times, and over the long centuries, plenty of mines and workshops had sprung up here, and their output flowed into Iz. From here, traders led their heavily loaded caravans to other parts of Sarkoris and beyond. Many a wonder crafted by the Kellids over the years of their capital's prosperity disappeared without a trace with the demonic invasion and Iz's destruction. Local artisans were most skillful in their trade, which can be seen through the few surviving works of weapon smithing, jewelry making, and metal casting arts. And while silver headdresses with ornate temple rings and lightweight sabers with hilts bearing their owners' initials can still be found in museums and private collections, other handcrafted examples of Iz's legacy are lost forever. Specifically, we, of course, only know of architectural landmarks of both secular and sacred variety through scarce descriptions. Meanwhile, local stonecutters were recognized throughout all Sarkoris, as many palaces, temples and monuments decorating other cities were made by the hands of artisans from Iz..."
ko: 압살롬, 포레 로고스 고고학 협회 출간 "중부 사코리스를 형성하는 고원의 중심부에는 한 때 지역 수도이자 국가적 야금술의 '심장부'인 도시 이즈가 자리했다. 고래로 이 대지들에 풍부한 광맥들은 켈리드인에게 널리 알려졌으며, 이에 세기를 거치며 수많은 광산과 공방이 여기에 자리 잡고 그 생산물을 이즈로 흘려보냈다. 상단들은 이곳에서 짐을 잔뜩 싣고 사코리스의 다른 지역들과 그 너머를 향해 떠났다. 켈리드인이 수백 년간 번영하는 수도와 함께 빚어낸 수많은 경이들은 데몬의 침공과 이즈의 파괴와 더불어 흔적도 없이 사라졌다. 무역의 일부를 이루던 가장 숙련된 지역 장인들의 흔적은 간신히 살아남은 몇 조각의 무기, 보석 세공품, 금속 공예품에서나 찾아볼 수 있다. 박물관과 개인 수집품 사이에서 여전히 주인의 이니셜이 자루에 새겨진 가벼운 검과 화려한 고리가 달린 순은 머리 장식을 발견할 수 있으나, 이즈의 시대에 완성된 다른 수공예 걸작들은 이제 영원히 사라졌다. 특히, 우리들은 이제 세속적이면서도 신성함을 동시에 품었던 역사적인 건축물들에 대해 부족한 묘사들로 상상해볼 수밖에 없다. 한편, 다른 도시들을 꾸며주던 사원, 기념비, 궁전과 같은 주요 건축물들이 이즈 출신 장인들의 손에서 건설됨에 따라, 지역 석공들은 사코리스 전역에서 그 지위를 인정받았다..."

source: "Temples of Iomedae: Father Lorian's Guide for Neophytes"
ko: "아이오메데의 사원: 신부 로리안의 새 신도를 위한 안내서"

source: "The Newest History of the Mendev Nation", by Abron Kvard
ko: "멘데브의 가장 새로운 역사", 압론 크발드 저
